Diese Preisgruppen sollen ja auch dazu dienen, um zu erkennen, ob es sich um ein "Fremdartikel" handelt oder um ein Artikel der von der Zentrale in Deutschland verschickt wird. 
Wie Sie diese in Ihrem System am Ende als Fremdartikel markieren, ist Ihnen überlassen. 

Alle Artikel die von der KaDIS-Zentrale verschickt werden haben unter anderem die Preisgruppe VK_DP  (Verkaufspreis an die Dependance) dies muss in MyCorazon der 
Einkaufspreis für den betroffenen Artikel sein. 

Ein Fremdartikel, der von der Dependance im eigenen Land bezogen und verkauft wird, 
bekommt aus KaDIS die Preisgruppe VK_<Landeskenner der Dependance). 
Das heißt, wenn am Artikel die Preisgruppe VK_DK mitgeliefert wird, muss MyCorazon erkennen, dass dies ein Fremdartikel ist, der 
ausschließlich in Dänemark verkauft wird. Der hier dranhängende Preis muss ignoriert werden (außer es ist die Dependance in Deutschland). 
Zudem darf dieser Artikel bei anderen Dependancen nicht sichtbar/verkaufbar sein. 

Eine Dependance kann immer nur Artikel verkaufen die aus KaDIS mit der Preisgruppe VK_DP oder VK_<Landeskenner der Dependance> kommen. 

Da unser jetziger Kunde so begeistert von MyCorazon ist, möchte er es auch gerne in Deutschland einsetzen. 
Die deutsche Dependance stellt allerdings einen Sonderfall in MyCorazon dar. 
Denn für Deutschland wird die Rechnung in KaDIS erzeugt und verschickt, das heißt der Schritt 6. 3. Auf Seite 1 der Prozessbeschreibung fällt dort weg. 
Für die Deutsche Dependance soll der VK_D auch verarbeitet werden und als Verkaufspreis in MyCorazon gesetzt werden. 
(optimal wäre, wenn man hier verschiedene Preisgruppen für den Verkaufspreis übergeben könnte VK_D1, VK_D2 und VK_D3) 
Soweit ich von Herrn Hammergren verstanden habe ist derzeit nur ein Verkaufspreis pro Artikel möglich. 

Kurz zusammengefasst: 
Alle Artikel haben die Preisgruppe VK_DP oder VK_<Landeskenner der Dependance> sowie zusätzlich die Preisgruppen 
VK_D1, VK_D2, VK_D3. 

Artikel die einen VK_<Landeskenner der Dependance> enthalten sind Fremdartikel die nur in dem jeweiligen Landverkauft werden dürfen
Der Wert von den VK_<Landeskenner> Preisen kann in MyCorazon ignoriert werden. Da wir in KaDIS den Einkaufspreis der Fremdartikel nicht kennen. 
Artikel mit der Preisgruppe VK_DP sind Artikel die von der KaDIS-Zentrale verschickt werden, hier ist der VK_DP der Einkaufspreis in MyCorazon. 

Die Endkunden-Verkaufspreise in MyCorazon dürfen nur für die Deutsche Dependance  importiert werden (Preisgruppe VK_D1) (Falls irgendwann in MyCorazon möglich auch VK_D2 und VK_D3)
